Где-то там за окном
Ходит зима,
Сеет снег, белый снег
Ночью и днём.
И меня тишиной
Сводит с ума,
И опять не уснуть
В доме пустом.

Тихо саваном белым,
Вьюга, дом мой укрой.
Где-то ты засыпаешь,
Где-то, но не со мной.

<<<<<<< HEAD
Где-то там в тишине
=======
  Где-то там в тишине
>>>>>>> 51c0f4a51705be805da58a59e217806fa1cd4492
Ходит февраль,
И ему, как и мне,
Сон не найти
Где-то там вдалеке.
Никогда ты не поймёшь,
Где-то там, не со мной,
Так и не узнаешь ты.

Кружит белая вьюга,
Источник teksty-pesenok.ru
Тихо ходит зима.
Слышишь, как замерзаю
Снова я без тебя.

Тихо саваном белым,
Вьюга, дом мой укрой.
Где-то ты засыпаешь,
Где-то, но не со мной.
